Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
...live on the ground in Kingston.
...tinggal di Kingston.
And while not officially a hurricane,
Dan meskipun secara resmi bukan badai,
these conditions are quickly worsening.
Kondisi ini memburuk dengan cepat.
There's flooding in front of me from heavy rain, Ben.
Di depanku banjir karena hujan deras, Ben.
And looking out on the coast,
Dan melihat ke arah pantai,
you can see the conditions are far, far worse.
Anda dapat melihat kondisinya jauh, jauh lebih buruk.
High tide is at a season record high,
Pasang surut mencapai rekor tertinggi musim ini,
making its way to the streets.
menuju ke jalan-jalan.
We have volunteers here piling up sandbags
Kami memiliki relawan di sini yang menumpuk karung pasir
and taking other precautions we can.
dan mengambil tindakan pencegahan lainnya yang dapat kami lakukan.
But we know this storm will be devastating.
Namun kita tahu badai ini akan sangat menghancurkan.
Back to you in the studio.
Kembali padamu di studio.
Thank you, Judy. Stay safe out there.
Terima kasih, Judy. Jaga kesehatanmu di luar sana.
We're watching this storm...
Kami sedang menyaksikan badai ini...
...we're expecting storm surges,
...kita sedang memperkirakan akan terjadi gelombang badai,
high winds, and heavy...
angin kencang, dan hujan deras...
Raise a glass.
Angkat gelas.
They call us a foster family.
Mereka menyebut kami keluarga angkat.
We don't call it that.
Kami tidak menyebutnya seperti itu.
We call it what it is...
Kami menyebutnya apa adanya...
A family.
Sebuah keluarga.
- To Luke! - Yay, Luke!
- Untuk Luke! - Hore, Luke!
My boy is going to college.
Anak laki-lakiku akan kuliah.
Yes!
Ya!
- Thicker than blood? - Always.
- Lebih kental dari darah? - Selalu.
...it's likely the storm will make its way north
...kemungkinan besar badai akan bergerak ke utara
and in the tri-state area by the end of the week.
dan di wilayah tiga negara bagian pada akhir minggu.
Goddamn, little bro.
Sialan, adik kecil.
Hey, this is some of your best work.
Hei, ini beberapa karya terbaikmu.
I can't believe you're leaving me here.
Aku tidak percaya kau meninggalkanku di sini.
Hey, I'm not leaving you anywhere.
Hei, aku tidak akan meninggalkanmu di mana pun.
All right? I'm gonna write all the time.
Oke? Aku akan menulis terus.
I'll be an hour away. I'll be home holidays and summers.
Aku akan pergi satu jam lagi. Aku akan pulang saat liburan dan musim panas.
And in four years, I'm back.
Dan dalam empat tahun, saya kembali.
And it's me and you again, charting our course.
Dan sekarang aku dan kamu lagi, yang menentukan arah hidup kita.
Like Dad said, they call us foster brothers.
Seperti kata Ayah, mereka memanggil kami saudara angkat.
But, Max, our bond is thicker than blood.
Tapi, Max, ikatan kita lebih kental dari darah.
Always.
Selalu.
Come on, baby. It's okay. It'll be okay. It's...
Ayolah, sayang. Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja. Ini...
Max.
Maks.
Come here, son.
Kemarilah, Nak.
I don't know how to say this, Max.
Saya tidak tahu bagaimana mengatakan ini, Max.
Luke...
Lukas...
i-is...
i-adalah...
- ...gone. - Huh?
- ...hilang. - Hah?
Your brother is gone.
Kakakmu sudah tiada.
He left a note, Max.
Dia meninggalkan catatan, Max.
He was having problems at college.
Dia mengalami masalah di perguruan tinggi.
I don't understand... I don't understand why he wouldn't come to us.
Aku tak mengerti... Aku tak mengerti mengapa dia tak mau datang kepada kita.
It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Number 0426. Let's go.
Nomor 0426. Ayo berangkat.
So how many times, Max?
Jadi berapa kali, Max?
Breaking into buildings, destroying property.
Membobol gedung, merusak properti.
You need to be held accountable.
Anda harus bertanggung jawab.
- Ever since Luke died-- - I know. I know. I...
- Sejak Luke meninggal-- - Aku tahu. Aku tahu. Aku...
I know. I'm familiar with the speech. You don't have to...
Aku tahu. Aku familiar dengan pidatonya. Kamu tidak perlu...
tell me again how disappointed you are in me.
ceritakan sekali lagi betapa kecewanya kamu padaku.
- I made some calls... - I didn't ask.
- Aku membuat beberapa panggilan... - Aku tidak bertanya.
I spoke to Judge Beric. I begged him to help.
Saya sudah bicara dengan Hakim Beric. Saya memohon bantuannya.
He did.
Dia melakukannya.
No jail time.
Tidak ada hukuman penjara.
Community service.
Pelayanan masyarakat.
Fuck. Okay.
Sial. Oke.
Thanks.
Terima kasih.
I thought I was going away.
Aku pikir aku akan pergi.
What do I have to do?
Apa yang harus saya lakukan?
Judge asked me if you were handy.
Hakim bertanya padaku, apakah kamu pandai.
I lied and said you were.
Aku berbohong dan mengatakan begitu.
He said, "Well, then he can spend the next four months
Dia berkata, "Baiklah, kalau begitu dia bisa menghabiskan empat bulan ke depan
at Green Meadows Retirement Home as the new onsite super."
di Green Meadows Retirement Home sebagai pengawas baru di lokasi."
What?
Apa?
You're joking.
Kamu bercanda.
An old folks home, like with-with old people?
Panti jompo, seperti dengan orang tua?
What? I don't wanna-- I don't wanna do that shit.
Apa? Aku nggak mau-- Aku nggak mau melakukan hal itu.
This is your last chance, son.
Ini kesempatan terakhirmu, Nak.
Play by the rules.
Bermain sesuai aturan.
Otherwise you're gonna end up in jail.
Jika tidak, Anda akan berakhir di penjara.
When do I start?
Kapan saya mulai?
Cute. Who's that? Your boyfriend?
Lucu. Siapa dia? Pacarmu?
The trash receptacles have to be emptied twice a day.
Tempat sampah harus dikosongkan dua kali sehari.
Carpets vacuumed daily.
Karpet disedot debunya setiap hari.
You saw how clean this place was coming in?
Anda lihat betapa bersihnya tempat ini?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Your job is to keep it that way.
Tugas Anda adalah mempertahankannya seperti itu.
Mm-hmm. And this key,
Mm-hmm. Dan kunci ini,
it'll open every room in the home,
Ini akan membuka setiap ruangan di rumah,
with the exception of a few hallways and the basement.
kecuali beberapa lorong dan ruang bawah tanah.
And don't enter residential apartments unless there's an emergency.
Dan jangan memasuki apartemen hunian kecuali ada keadaan darurat.
- Right. - "I've fallen and I can't get up"
Benar. "Aku jatuh dan tidak bisa bangun."
type of shit, you know?
jenis kotoran, kau tahu?
Just knock first.
Ketuk saja dulu.
Oh, yeah. And no fourth floor, darling.
Oh, ya. Dan jangan di lantai empat, sayang.
Those patients need special care.
Pasien-pasien tersebut memerlukan perawatan khusus.
Off limits to you.
Terlarang bagimu.
- Simple, right? - Mm-hmm.
- Sederhana, kan? - Mm-hmm.
Just follow the rules
Ikuti saja aturannya
and we won't be obliged to report you.
dan kami tidak berkewajiban melaporkan Anda.
That's right.
Itu benar.
Come on!
Ayo!
Fuck!
Persetan!
Hello. How are you?
Halo. Apa kabar?
Here to get your garbage.
Di sini untuk mengambil sampah Anda.
All right, I'm coming in.
Baiklah, saya masuk.
Up and now strong.
Bangkit dan kuat sekarang.
And to the right.
Dan ke kanan.
Breathe.
Bernapas.
And up. And the left.
Dan ke atas. Dan ke kiri.
And up.
Dan naik.
And, oh, to the right.
Dan, oh, ke kanan.
To the right. Strong. Strong and now...
Ke kanan. Kuat. Kuat dan sekarang...
Excuse me, son. Could you get me a towel?
Permisi, Nak. Bisa ambilkan handuk?
- Yeah, sure. - And back we go.
- Ya, tentu. - Dan kita kembali.
And spin your arms back.
Dan putar lenganmu ke belakang.
You're new.
Anda baru.
- Mm-hmm. - Warming up. That's right.
- Mm-hmm. - Pemanasan. Betul.
I-I'm Norma. I'm sorry. You-you...
Aku Norma. Maaf. Kamu-kamu...
You just look like someone I once knew.
Kau tampak seperti seseorang yang pernah kukenal.
Well, I'm, uh, I'm Max. I am new.
Baiklah, aku, eh, aku Max. Aku baru.
And, uh, it's really nice to meet you, Norma.
Dan, uh, senang sekali bertemu denganmu, Norma.
And forward and up.
Dan maju dan ke atas.
We are sky warriors.
Kami adalah pejuang langit.
So how's your first day going, Max?
Jadi bagaimana hari pertamamu , Max?
- We are youthful. We are strong. - Uh, it's...
- Kami masih muda. Kami kuat. - Eh, itu...
We are growing. And, yes, and out and up.
Kita sedang bertumbuh. Dan, ya, dan keluar dan naik.
And... Good God, Mrs. Fisher!
Dan... Ya Tuhan, Nyonya Fisher!
She got in the pool after her skin procedure.
Dia masuk ke kolam renang setelah prosedur perawatan kulitnya.
Come on, everybody. Hurry.
Ayo semuanya. Cepat.
- Blood. Blood. - Oh, my God.
- Darah. Darah. - Ya Tuhan.
- What? - Go help her.
- Apa? - Pergi bantu dia.
- Go, go. - Up! Out, out, out!
- Maju, maju. - Naik! Keluar, keluar, keluar!
Everybody, come on. There you are.
Ayo semuanya. Kalian di sini.
- Come on.
- Ayo ayo .
Mrs. Fisher.
Nyonya Fisher.
- What do we do? - Come on. Here you go.
- Apa yang harus kita lakukan? - Ayo. Ini dia.
- Right here. - Come on.
- Di sini. - Ayo.
Everybody, out. Oh, oh!
Semua, keluar. Oh, oh!
Come on.
Ayo.
Best generation, my fucking dick.
Generasi terbaik, penisku yang sialan.
These fucking boomers.
Para boomer sialan ini.
I just wanna go home.
Aku hanya ingin pulang.
Max!
Maks!
The storm has now been upgraded
Badai sekarang telah ditingkatkan
to a hurricane. They're calling it Greta.
ke badai. Mereka menyebutnya Greta.
And it is moving up the coast very, very quickly.
Dan ia bergerak ke arah pantai dengan sangat, sangat cepat.
I have to tell you, it is extremely rare
Saya harus memberi tahu Anda, hal ini sangat jarang terjadi
to have a storm of this magnitude
mengalami badai sebesar ini
hitting the East Coast this time of year.
melanda Pantai Timur saat ini.
One expert is saying this is global warming.
Seorang pakar mengatakan ini adalah pemanasan global.
Hey, kid, get up! Get up! Wake up!
Hei, Nak, bangun! Bangun! Bangun!
For fuck's sake.
Demi Tuhan.
Jesus!
Yesus!
- Yeah. - Come on!
- Ya. - Ayo!
Yeah. Okay.
Ya. Oke.
Please, kid, get up!
Anakku, ayo bangun!
Why do you take so long?
Kenapa kamu lama sekali?
- What's up? - Come on, kid.
- Ada apa? - Ayo, Nak.
We need you. Ethan had a terrible accident.
Kami membutuhkanmu. Ethan mengalami kecelakaan yang mengerikan.
- The place is a mess. - What do you mean "accident"?
Tempat ini berantakan. - Apa maksudmu "kecelakaan"?
Shit his drawers something wicked,
Kotori celananya dengan sesuatu yang jahat,
seeped through his diaper.
meresap melalui popoknya.
- Did you say "shit"? - Excrement, fecal matter.
- Kau bilang "kotoran"? - Kotoran, materi feses.
- Yes, shit. - He's painting the walls with it.
- Ya, sial. - Dia mengecat tembok dengan itu.
Oh, what do you want me to do about it?
Oh, apa yang kauinginkan dariku ?
We want you to clean it up, kid.
Kami ingin kamu membersihkannya, Nak.
- Yeah. - You're the new super.
- Ya. - Kaulah super yang baru.
- Oh, my God. - - Right behind that door.
- Ya Tuhan. - - Tepat di balik pintu itu.
I'd stop breathing right about now.
Saya akan berhenti bernapas sekarang juga.
- Oh! - Surprise!
- Oh! - Kejutan!
Yeah!
Ya!
So, no poopy diaper?
Jadi, tidak ada popok kotor?
No. No poo, kid.
Tidak. Jangan buang air besar, Nak.
You know, I can't keep calling you "kid," kid.
Kau tahu, aku tidak bisa terus-terusan memanggilmu "anak kecil".
- I'm Lou. What's your name? - Uh, Max.
- Aku Lou. Siapa namamu? - Eh, Max.
- Max! Okay, Max. - Max...
- Max! Oke, Max. - Max...
Well, we heard that you had a really rough day yesterday,
Baiklah, kami mendengar bahwa Anda mengalami hari yang sangat berat kemarin,
so we decided that we would give you a not-so-proper,
jadi kami memutuskan untuk memberikan Anda sesuatu yang tidak terlalu pantas,
but very warm welcome.
tapi sambutannya sangat hangat.
So, welcome to Green Meadows. Yay!
Jadi, selamat datang di Green Meadows. Hore!
- Whoo! - Max!
- Wah! - Maks!
Ellie. She doesn't speak English, Max.
Ellie. Dia tidak bisa bahasa Inggris, Max.
She says welcome, as do I.
Dia mengucapkan selamat datang, begitu pula saya.
Thanks.
Terima kasih.
- Good to see you again, Max. - Hey.
Senang bertemu denganmu lagi, Max. - Hei.
And, uh, if they keep busting on you, just let me know.
Dan, uh, jika mereka terus merampokmu, beri tahu saja aku.
I'll take care of them.
Aku akan mengurus mereka.
And she means it too. Yeah.
Dan dia juga bersungguh-sungguh. Ya.
Nice to meet you, and I'm so glad you're here.
Senang bertemu Anda, dan saya sangat senang Anda ada di sini.
You got a great sense of humor.
Kamu punya selera humor yang bagus.
- Thanks. - Okay.
- Terima kasih. - Oke.
You know, my father died alone.
Kau tahu, ayahku meninggal sendirian.
Hmm?
Hmm?
I couldn't be with him. I was at medical school.
Aku tidak bisa bersamanya. Aku sedang kuliah kedokteran.
But I wonder what it was like...
Tapi saya penasaran seperti apa rasanya...
all alone, approaching death.
sendirian, mendekati kematian.
Um... I'll never forgive myself.
Hmm... Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
I'm, uh...
Aku, eh...
so sorry.
maaf sekali.
Thank you.
Terima kasih.
I'm, uh, D.W. Sabian, Max. Uh...
Saya, eh, DW Sabian, Max. eh...
- Oh. - I'm the doctor on staff.
- Oh. - Saya dokternya.
I'm sorry about all that. It was a tad much, but, uh...
Maaf ya soal semua itu. Agak berlebihan sih, tapi, eh...
It's just my way of saying that...
Itu hanya caraku mengatakannya...
these are good people
mereka adalah orang baik
and they deserve comfort in their twilight years.
dan mereka berhak mendapatkan kenyamanan di tahun-tahun senja mereka.
You have, uh...
Anda punya, eh...
You have beautiful eyes.
Kamu memiliki mata yang indah.
Quite large, you know?
Cukup besar, tahu?
Thanks.
Terima kasih.
Did you like what you saw yesterday?
Apakah Anda menyukai apa yang Anda lihat kemarin?
I wanna see you now.
Aku ingin menemuimu sekarang.
It's touching time.
Ini saatnya menyentuh hati.
Max?
Maks?
Why are you awake at this hour of the night?
Mengapa kamu terjaga di jam malam seperti ini?
You didn't...
Kamu tidak...
hear the...?
mendengar...?
Nothing. Nothing. I just, uh... I couldn't sleep.
Tidak ada. Tidak ada. Aku hanya, uh... Aku tidak bisa tidur.
Oh, well... That makes two of us.
Oh, baiklah... Jadi kita berdua.
You know, sometimes I find a little late-night conversation can help.
Tahukah Anda, terkadang saya merasa sedikit mengobrol di tengah malam dapat membantu.
You interested?
Anda tertarik?
Sure. Yeah.
Tentu. Ya.
Good.
Bagus.
- Yeah. - Follow me.
- Ya. - Ikuti aku.
Wow.
Wow.
- Very nice. - Mm-hmm.
- Bagus sekali. - Mm-hmm.
Oh, um, I think you dropped something.
Oh, um, saya pikir Anda menjatuhkan sesuatu.
Oh...
Oh...
This looks familiar. Where...
Ini terlihat familier. Di mana...
Where have I seen this before?
Di mana saya pernah melihat ini sebelumnya?
My friend, Esther...
Temanku, Esther...
She passed away here some years ago.
Dia meninggal di sini beberapa tahun lalu.
She would sculpt trinkets for people.
Dia akan memahat pernak-pernik untuk orang-orang.
I have a hard time letting go of such things.
Sulit bagi saya untuk melepaskan hal-hal seperti itu.
I'm guessing, uh, that's another one of those things?
Saya menduga, eh, itu salah satu hal lainnya?
At least half of it.
Setidaknya setengahnya.
Oh, my son, Jacob.
Oh, anakku, Jacob.
He... he painted that for me one Mother's Day.
Dia... dia melukis itu untukku pada suatu Hari Ibu.
There used to be a flock of birds on the other side,
Dulu ada sekawanan burung di sisi lain,
with the sun rising above it.
dengan matahari terbit di atasnya.
Then we... We had a fight one night,
Lalu kami... Kami bertengkar suatu malam,
and he ripped it up.
dan dia merobeknya.
He, um...
Hei, um…
He passed away
Dia meninggal dunia
some time ago.
beberapa waktu lalu.
I'm... I'm sorry. I-I didn't--
Aku... Maafkan aku. Aku-- Aku tidak--
No, no, it's all right.
Tidak, tidak apa-apa.
That's why I can't sleep at night.
Itulah sebabnya saya tidak bisa tidur di malam hari.
The un... unresolved keeps me awake.
Yang tak terselesaikan membuatku tetap terjaga.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Kind of like the same thing.
Mirip seperti hal yang sama.
Mmm.
Hmm.
Well, if you slow down a little...
Baiklah, jika Anda memperlambat sedikit...
So, mirror acting is about mimicking.
Jadi, akting cermin adalah tentang meniru.
Okay. One, two, three.
Oke. Satu, dua, tiga.
Hey!
Hai!
All right. All right.
Baiklah. Baiklah.
Get out of here. Go to lunch. I know you're hungry.
Keluar dari sini. Makan siang. Aku tahu kamu lapar.
This is terrific. You're turning into great actors.
Ini luar biasa. Kamu mulai jadi aktor hebat.
You know that? It's amazing.
Kau tahu itu? Sungguh menakjubkan.
Keep at it, all right?
Teruslah berusaha, oke?
Ah!
Ah!
Lou, that looked like a lot of fun.
Lou, itu tampak sangat menyenangkan.
Max! Maxie boy!
Max! Anak Maxie!
- Hey. Good morning. - Morning.
- Hai. Selamat pagi. - Pagi.
Yeah, I'm trying-- I am trying to impart
Ya, aku mencoba-- aku mencoba untuk menyampaikan
some nuggets of wisdom
beberapa bongkahan kebijaksanaan
I learned on my off-Broadway theater days.
Saya mempelajarinya saat saya masih di teater di luar Broadway .
Not many Oliviers here, but, uh...
Tidak banyak Olivier di sini, tetapi, uh...
we have a lot of fun nonetheless.
Meski begitu, kami tetap bersenang-senang .
I think whatever you're doing here is great.
Saya pikir apa pun yang Anda lakukan di sini hebat.
I mean, they seem really happy.
Maksudku, mereka tampak sangat bahagia.
Oh, thanks.
Oh terima kasih.
Thanks, Max. I...
Terima kasih, Max. Saya...
You know, people spend their entire lives
Tahukah kamu, orang-orang menghabiskan seluruh hidup mereka
trying to prolong life.
mencoba untuk memperpanjang hidup.
But then when they get here at the end, I mean,
Tapi ketika mereka sampai di sini pada akhirnya, maksudku,
boredom is what takes them to the grave.
kebosananlah yang membawa mereka ke kuburan.
It's not disease. It's not illness.
Itu bukan penyakit.
It's boredom.
Itu kebosanan.
We must fill our hours with laughter, life...
Kita harus mengisi jam-jam kita dengan tawa, kehidupan...
love.
Cinta.
Morning, Max.
Selamat pagi, Max.
We got a spill on three. You're needed.
Kami kena tumpahan di angka tiga. Kamu dibutuhkan.
- Ah. - I...
- Ah aku...
Needed.
Diperlukan.
And, hey, fuck boredom.
Dan, hei, persetan dengan kebosanan.
...that they're going to find oil.
...bahwa mereka akan menemukan minyak.
Matter of fact, in exploratory drilling,
Faktanya, dalam pengeboran eksplorasi,
only one well in nine finds any oil at all.
hanya satu dari sembilan sumur yang menemukan minyak.
Only one in 24 recovers enough oil to pay for itself.
Hanya satu dari 24 yang berhasil memperoleh minyak dalam jumlah cukup untuk membiayai dirinya sendiri.
And only one in almost a thousand makes a major discovery.
Dan hanya satu dari hampir seribu yang membuat penemuan besar.
Pretty big odds.
Peluangnya cukup besar.
Yet America's fuel reserves
Namun cadangan bahan bakar Amerika
the oil supplies still underground
persediaan minyak masih di bawah tanah
have kept increasing steadily.
terus meningkat secara stabil.
I couldn't imagine
Aku tidak bisa membayangkannya
how this ever-increasing
bagaimana hal ini terus meningkat
supply of oil was achieved
pasokan minyak tercapai
until I found out that there's not just one,
sampai aku tahu bahwa tidak hanya ada satu,
- but thousands of oil companies...
- tetapi ribuan perusahaan minyak...
...all competing with each other
...semuanya saling bersaing
to discover and to sell new sources of oil.
untuk menemukan dan menjual sumber minyak baru.
Or believe it or not, in the USA, anyone...
Atau percaya atau tidak, di AS, siapa pun...
Hey. Hey, man, it's all right.
Hei. Hei, Bung, tak apa-apa.
I'm not gonna hurt you.
Aku tidak akan menyakitimu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Stop!
Berhenti!
Jesus!
Yesus!
Juno.
Juno.
What the hell are you doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Max, get your fucking hands off him!
Max, singkirkan tanganmu darinya!
Go! Max, go! Get out!
Pergi! Max, pergi! Keluar!
Hey, Max. Uh, you wanna come in, please?
Hei, Max. Uh, kamu mau masuk, kan?
Come on in.
Silakan masuk.
Les takes his job very seriously, and...
Les menganggap pekerjaannya sangat serius, dan...
he's not very happy about this.
dia tidak terlalu senang dengan hal ini.
And to be frank, neither am I.
Dan sejujurnya, saya pun tidak.
Um, uh...
Eh, eh...
- I just-- I heard a scream. - Mm-hmm.
- Aku hanya-- Aku mendengar jeritan. - Mm-hmm.
And, uh, I-I went to go check it out.
Dan, uh, saya pergi untuk memeriksanya.
All right. But you told Les that there was an unlocked door
Baiklah. Tapi kamu bilang ke Les kalau ada pintu yang tidak terkunci.
that accessed the fourth floor.
yang mengakses lantai empat.
You know, Max, we're very aware of why you're here.
Kau tahu, Max, kami sangat menyadari mengapa kau ada di sini.
This should be a fresh start for you.
Ini mesti menjadi awal baru bagi Anda.
A chance to shed the skin of your past transgressions.
Kesempatan untuk melepaskan diri dari pelanggaran masa lalu Anda.
I would hate to see you return to your reckless ways.
Aku tidak ingin melihatmu kembali pada kebiasaanmu yang sembrono.
It's time to play by the rules, Max.
Sudah waktunya bermain sesuai aturan, Max.
I'm sorry, Doc. It won't happen again.
Maaf, Dok. Itu tidak akan terjadi lagi.
Hey, Max.
Hai, Max.
Norma. Hi.
Norma. Halo.
How's it going? Why aren't you in the party?
Apa kabar? Kenapa kamu tidak ikut pesta?
Oh, I'm not in the party mood.
Oh, aku sedang tidak ingin berpesta.
I hear you were up on four.
Kudengar kamu unggul empat.
Word travels fast in an old age home, Max.
Kabar menyebar dengan cepat di panti jompo, Max.
It's like a gigantic sewing circle.
Ini seperti lingkaran jahit raksasa.
Those people on four,
Orang-orang di empat,
there's something wrong.
ada yang salah.
Like, they seem so lost.
Kayaknya mereka bingung banget.
- And their eyes, they're just... - Oh, Max.
- Dan mata mereka, mereka hanya... - Oh, Max.
"A heart knows a heart."
"Hati mengenal hati."
Hmm?
Hmm?
When I'd, uh, put my son to bed at night,
Ketika aku, uh, menidurkan anakku di malam hari,
I'd kiss him and say, "A heart knows a heart."
Aku akan menciumnya dan berkata, "Hati mengenal hati."
That's why you feel things the way you do.
Itulah sebabnya Anda merasakan segala sesuatu dengan cara seperti itu.
But...
Tetapi...
you need to put that away.
kamu harus menyingkirkannya.
There's nothing you can do for them.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan untuk mereka.
There's nothing...
Tidak ada apa-apa...
nothing anyone can do.
tidak ada yang dapat dilakukan siapa pun.
...all oil lies far beneath the surface of the earth.
...semua minyak terletak jauh di bawah permukaan bumi.
They're going to find oil.
Mereka akan menemukan minyak.
These wells go down thousands of feet.
Sumur-sumur ini berada pada kedalaman ribuan kaki.
It costs a lot of money to drill.
Pengeborannya membutuhkan banyak uang .
But that's no guarantee that they're going to find oil.
Tetapi itu tidak menjamin bahwa mereka akan menemukan minyak.
Matter of fact, in exploratory drilling,
Faktanya, dalam pengeboran eksplorasi,
only one well in nine finds any oil at all.
hanya satu dari sembilan sumur yang menemukan minyak.
Only one in 24 recovers enough oil to pay for itself.
Hanya satu dari 24 yang berhasil memperoleh minyak dalam jumlah cukup untuk membiayai dirinya sendiri.
And only one in almost a thousand makes a major discovery.
Dan hanya satu dari hampir seribu yang membuat penemuan besar.
Pretty big odds.
Peluangnya cukup besar.
Yet America's fuel reserves
Namun cadangan bahan bakar Amerika
the oil supplies still underground...
persediaan minyak masih di bawah tanah...
Hey, man, I'm not gonna hurt you.
Hei, kawan, aku tidak akan menyakitimu.
I'm not doing very well at this game, but I am not a quitter.
Aku tidak begitu jago dalam permainan ini, tetapi aku bukan orang yang mudah menyerah.
Hey! Did you see?
Hei! Kamu lihat?
Oh, my God.
Astaga.
You look downright awful.
Kau kelihatan sangat mengerikan.
Well, thanks.
Baiklah, terima kasih.
And, yeah, I mean...
Dan, ya, maksudku...
I look how I feel. I haven't been able to sleep at all here.
Begini, perasaanku. Aku sama sekali tidak bisa tidur di sini.
Okay. You know, rumor has it
Oke. Kau tahu, rumor mengatakan begitu.
that they mess with the oxygen levels in the... in the vents,
bahwa mereka mengacaukan kadar oksigen di... di ventilasi,
but it's just to make sure that us old folks
tapi itu hanya untuk memastikan bahwa kita orang tua
get a good night's sleep, huh.
tidur nyenyak, ya.
I mean, it must work 'cause I sleep like death.
Maksudku, itu pasti berhasil karena aku tidur seperti orang mati.
You cannot wake me up once I go under.
Anda tidak dapat membangunkan saya jika saya sudah tenggelam.
Norma, enough!
Norma, cukup!
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
Don't!
Jangan!
Okay, I'm feeling good now, guys, so rack 'em up.
Oke, saya merasa baik sekarang, teman-teman, jadi kumpulkan semuanya.
Who am I hustling next, huh?
Siapakah yang akan saya tuju selanjutnya, ya?
Norma. Norma, it's Max.
Norma. Norma, ini Max.
Um...
Satu...
Lou plans these murder mystery nights once a month.
Lou merencanakan malam misteri pembunuhan ini sebulan sekali.
"A night of blood and intrigue," as he puts it.
"Malam yang penuh darah dan intrik," begitulah katanya.
I just wanted to check on you because I saw you arguing with someone.
Aku hanya ingin memeriksamu karena aku melihatmu berdebat dengan seseorang.
- I just... - Oh, no, no, no, no. That's-- that's...
- Aku cuma... - Oh, tidak, tidak, tidak, tidak. Itu-- itu...
It's fine.
Tidak apa-apa.
Well, I won't take too much of your time. I, uh...
Baiklah, aku tidak akan menyita banyak waktumu. Aku, eh...
I was just thinking about what you told me the other day,
Aku baru saja memikirkan apa yang kau katakan padaku tempo hari,
and I thought it would only be fair if I return the favor.
dan saya pikir akan adil jika saya membalas budi.
Um... you see,
Um... kau lihat,
my brother Luke died when I was 11,
saudara laki-lakiku Luke meninggal ketika aku berusia 11 tahun,
and my parents...
dan orang tuaku...
didn't let me go to the funeral
tidak mengizinkanku pergi ke pemakaman
'cause they thought I was too young,
karena mereka pikir aku terlalu muda,
so I never...
jadi saya tidak pernah...
I never got the chance to say goodbye.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal.
Luke is my unresolved.
Luke adalah diriku yang belum terselesaikan.
Anyway, I was just thinking about yesterday,
Ngomong-ngomong, aku baru saja memikirkan tentang kemarin,
so I just, uh... drew this up
jadi aku hanya, uh... menggambar ini
'cause I just thought you should have it.
'karena saya pikir Anda seharusnya memilikinya.
I tried to get it exactly right, but I think it'll... it'll do.
Saya mencoba melakukannya dengan benar, tapi menurut saya itu akan... itu akan berhasil.
Oh!
Oh!
Oh.
Oh.
- "A heart knows a heart." - "...knows a heart."
- "Hati mengenal hati." - "...mengetahui hati."
- Max. - Yeah?
- Max. - Ya?
Listen to me.
Dengarkan aku.
There's something very wrong with this place.
Ada sesuatu yang sangat salah dengan tempat ini.
Something terribly wrong.
Ada sesuatu yang sangat salah.
You need to get...
Anda perlu mendapatkan...
...out of--
...dari--
I have to go.
Saya harus pergi.
What? You have to tell me what's going on.
Apa? Kamu harus ceritakan apa yang terjadi.
Max, I have to get ready. I can't be late.
Max, aku harus bersiap-siap. Aku tidak boleh terlambat.
- Norma. What the fuck? - Forget it, Max. We'll talk tomorrow.
Norma. Apa-apaan ini? Lupakan saja, Max. Kita bicara besok saja.
"There's something wrong with this place."
"Ada yang salah dengan tempat ini."
What the fuck does that mean?
Apa-apaan maksudnya itu?
What the fuck's wrong with this place?
Ada apa sebenarnya dengan tempat ini?
Hey, have you seen Norma?
Hei, kamu lihat Norma?
Is she still at that, like, murder mystery thing?
Apakah dia masih melakukan hal seperti misteri pembunuhan itu?
Oh, no, baby. We took her to the infirmary.
Oh, tidak, sayang. Kami membawanya ke ruang perawatan.
She wasn't feeling well.
Dia sedang tidak enak badan.
What-- what happened? Is she all right?
Apa-apa yang terjadi? Apa dia baik-baik saja?
It's her diabetes. Her blood sugar was really low.
Itu diabetesnya. Gula darahnya sangat rendah.
You know, it makes her kind of loopy.
Kau tahu, itu membuatnya agak linglung.
She's sleeping now. We're gonna monitor her overnight.
Dia sedang tidur sekarang. Kita akan memantaunya semalaman.
She'll be fine, Max.
Dia akan baik-baik saja, Max.
Relax.
Santai.
Well, tell her I said "hi" if you can.
Baiklah, katakan padanya aku bilang "hai" kalau kau bisa.
Night.
Malam.
Sleep tight, Max.
Tidur nyenyak, Max.
Oh, my God!
Astaga!
Norma!
Norma!
Officer, I found this note in Norma's room.
Pak Polisi, saya menemukan catatan ini di kamar Norma.
She speaks about joining her deceased son.
Dia berbicara tentang bergabung dengan putranya yang telah meninggal.
I'm sorry, Max.
Maafkan aku, Max.
We just didn't see this coming.
Kami sama sekali tidak menduga hal ini akan terjadi.
Mind if I, uh, take a seat, Lou?
Bolehkah aku, eh, duduk, Lou?
Oh, no.
Oh, tidak.
How you holding up?
Bagaimana kabarmu?
Oh...
Oh...
She could no longer fill the hours
Dia tidak bisa lagi mengisi jam-jamnya
with... laughter and joy and...
dengan... tawa dan kegembiraan dan...
I failed her, Max.
Aku mengecewakannya, Max.
No. She was my muse, you know?
Tidak. Dia adalah inspirasiku, kau tahu?
She'd help with my diet.
Dia akan membantu dietku.
Said, "You have to stay in shape, Louis.
Dikatakan, "Kamu harus tetap bugar, Louis.
Just in case another wonderful role
Berjaga-jaga jika ada peran hebat lainnya
comes your way."
datang kepadamu."
And in return,
Dan sebagai balasannya,
I'd recite Shakespeare's sonnets to help her sleep.
Saya akan membacakan soneta Shakespeare untuk membantunya tidur.
I can't...
Aku tidak bisa...
Do you really think that she would...
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa dia akan...
take her own life?
bunuh diri?
Well, I don't know, Max. I...
Baiklah, aku tidak tahu, Max. Aku...
Where's this coming from, son?
Dari mana ini datangnya, Nak?
Well... it's just Norma said something to me.
Ya... hanya saja Norma mengatakan sesuatu kepadaku.
She said that there was something wrong with this place.
Dia mengatakan ada sesuatu yang salah dengan tempat ini.
Something very wrong.
Ada yang sangat salah.
And then the next day, she just...
Dan kemudian keesokan harinya, dia hanya...
Lou. Hey!
Lou. Hei!
Hey.
Hai.
Oh, I went away again, didn't I?
Oh, aku pergi lagi, bukan?
Yeah. Oh, God. It's happening more often,
Ya. Ya Tuhan. Itu semakin sering terjadi,
and more often.
dan lebih sering.
Hey, Max.
Hai, Max.
Help me!
Tolong aku!
We haven't heard from you, Max. Are you okay?
Kami belum mendengar kabarmu, Max. Kamu baik-baik saja?
Sorry. Yeah. The, uh...
Maaf. Ya. Itu, uh...
One of the residents passed away,
Salah satu warga meninggal dunia,
and it was really sad,
dan itu sungguh menyedihkan,
but I'm okay now.
tapi sekarang aku baik-baik saja.
Oh, my God. Are you eating, Max?
Ya Tuhan. Kamu makan, Max?
You look tired. You need to eat.
Kamu kelihatan lelah. Kamu perlu makan.
He knows eating is important, Sylvia, for God's sakes.
Dia tahu makan itu penting, Sylvia, demi Tuhan.
I'm glad to hear you're feeling better today, Max.
Aku senang mendengar kamu merasa lebih baik hari ini, Max.
- Mmm. - You had us worried.
- Mmm. - Kau membuat kami khawatir.
Let me ask you this.
Izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
Are you getting anything out of this experience?
Apakah Anda mendapatkan sesuatu dari pengalaman ini?
You know, I-I actually am.
Kau tahu, aku sebenarnya begitu.
You know, I, uh... I think these people need me and...
Kau tahu, aku, uh... Kurasa orang-orang ini membutuhkanku dan...
I think I can help them.
Saya pikir saya bisa membantu mereka.
I have to help them.
Saya harus membantu mereka.
Morning, Max.
Selamat pagi, Max.
Fuck.
Persetan.
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
What the fuck you doing?
Apa yang kau lakukan?
That yellow tape look like a welcome mat?
Pita kuning itu tampak seperti keset selamat datang?
- No, I-- - Hey.
- Tidak, aku-- - Hei.
You just cannot help yourself, can you?
Anda tidak dapat menahan diri, bukan?
Let's go. I gotta tell the doc.
Ayo pergi. Aku harus bilang ke dokter.
He calls the cops this time, and that's on you.
Kali ini dia menelepon polisi, dan itu kesalahanmu.
I just came back to say goodbye. Okay?
Aku baru saja kembali untuk mengucapkan selamat tinggal. Oke?
I... wanted to look around, see if I can find something
Aku... ingin melihat-lihat, melihat apakah aku bisa menemukan sesuatu
to remember her by.
untuk mengingatnya.
Her shit is all gone already. It's thrown out.
Kotorannya sudah habis semua. Sudah dibuang.
She had no family.
Dia tidak memiliki keluarga.
Whatever's left gets incinerated in the basement.
Apapun yang tersisa dibakar di ruang bawah tanah.
It's over.
Sudah berakhir.
I-I...
II...
I get it, Max.
Aku mengerti, Max.
But you owe me.
Tapi kau berutang padaku.
Get out before I change my mind.
Keluar sebelum aku berubah pikiran.
Thank you. Thanks, Les.
Terima kasih. Terima kasih, Les.
Come on, Norma.
Ayo, Norma.
There's gotta be something in here.
Pasti ada sesuatu di sini.
Max had an encounter on the fourth floor.
Max bertemu di lantai empat.
He needs to know the danger.
Dia perlu tahu bahayanya.
Am I next?
Apakah saya selanjutnya?
Is my Lou next?
Apakah Lou saya berikutnya?
They come at night with their needles and their dogs,
Mereka datang pada malam hari dengan jarum suntik dan anjing mereka,
changing us too.
mengubah kita juga.
Lou!
Lou!
Lou, I gotta talk to you. You in there?
Lou, aku mau ngomong sama kamu. Kamu di dalam?
Can't talk.
Tidak dapat berbicara.
Oh!
Oh!
Lou, thank God you're here.
Lou, syukurlah kamu ada di sini.
Norma was right, man. There's something fucking wrong with this place.
Norma benar, Bung. Ada yang salah dengan tempat ini.
And... and I found her diary.
Dan... dan saya menemukan buku hariannya.
She says there's something going on at night with, like, needles.
Dia bilang ada sesuatu yang terjadi di malam hari dengan, seperti, jarum suntik.
Gluttony...
Kerakusan...
- kills more than the sword. - Lou, what?
- membunuh lebih banyak dari pedang. - Lou, apa?
Bet you didn't know that, did you?
Saya yakin Anda tidak tahu hal itu, bukan?
What?
Apa?
She always protected me against my demons.
Dia selalu melindungiku dari iblis dalam diriku.
Oh, my Norma...
Oh, Norma-ku...
And she's gone!
Dan dia pergi!
And I'm weak! I'm so fucking weak!
Dan aku lemah! Aku sangat lemah!
I have to punish myself.
Aku harus menghukum diriku sendiri.
Can you not hear me?
Kamu tidak dapat mendengarku?
What the fuck?
Apa-apaan ini?
I am a pig!
Aku seekor babi!
- Lou! - I ruined my career.
- Lou! - Aku menghancurkan karierku.
I did it, so I must be punished!
Saya melakukannya, jadi saya harus dihukum!
I'm a pig!
Aku seekor babi!
Mmm! Mmm! I have something for you, Max.
Hmm! Hmm! Aku punya sesuatu untukmu, Max.
Look at that.
Lihat itu.
- Oh, my-- What the fuck? - Oh, yes, and they all have to come out.
- Oh, ya ampun-- Apa-apaan ini? - Oh, ya, dan mereka semua harus keluar.
- What the fuck? - You have to help me, Max.
- Apa-apaan ini? - Kau harus membantuku, Max.
- I want you to help me. - Stop! Lou!
- Aku ingin kau membantuku. - Berhenti! Lou!
- Lou, put-- - I have to get them all!
- Lou, taruh-- - Aku harus dapatkan semuanya!
- I have to do this! - Will somebody please help?
- Aku harus melakukan ini! - Adakah yang bisa membantu?
Pliers! Give me my pliers!
Tang! Berikan tangku!
- Ahh! - Will somebody fucking help me please?
- Ahh! - Adakah seseorang yang bisa membantuku?
Fuck.
Persetan.
Max. Max!
Maks. Maks!
Max, someone's coming. Someone's coming.
Max, ada yang datang. Ada yang datang.
Good morning. Hey.
Selamat pagi. Hai.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
You looked flushed.
Kamu tampak memerah.
Yeah, I'm-- I'm fine. What's going on?
Ya, aku baik-baik saja. Ada apa?
Well, I just wanted to stop by and let you know
Baiklah, saya hanya ingin mampir dan memberi tahu Anda
that Lou is gonna be fine.
bahwa Lou akan baik-baik saja.
I know you were concerned about him.
Saya tahu kamu khawatir padanya.
That's... that's great. Thank you.
Itu... itu hebat. Terima kasih.
- Mm-hmm. - Mmm.
- Mm-hmm.
You get anything good?
Apakah Anda mendapatkan sesuatu yang bagus?
I love it when my smiles arrive.
Aku suka saat senyumku tiba.
You know, I can't really sleep here, so I just...
Kau tahu, aku tidak bisa tidur di sini, jadi aku hanya...
I just got some books.
Saya baru saja mendapatkan beberapa buku.
Mmm. You don't strike me as a reader.
Mmm. Sepertinya kamu bukan pembaca yang baik buatku.
But, okay, let's get to work.
Tapi, oke, mari kita mulai bekerja.
- First floor. Five minutes. - Thank you. I'll be right there.
Lantai satu. Lima menit. Terima kasih. Aku akan segera ke sana.
- Okay. - Don't make me come back.
- Baiklah. - Jangan buat aku kembali.
Hello? Hello? Are you there?
Halo? Halo? Kamu di sana?
Please? Is someone there?
Tolong? Apakah ada orang di sana?
Max, thank God you're here.
Max, syukurlah kau ada di sini.
Who are you? How'd you know someone was coming to my room?
Siapa kamu? Kok kamu tahu ada yang datang ke kamarku?
I've been watching you.
Aku telah memperhatikanmu.
Did you put the black light in here?
Apakah Anda memasang lampu hitam di sini?
Yes. I needed you to find out.
Ya, aku butuhmu untuk mencari tahu.
What the fuck do you want from me? Why?
Apa sih yang kau inginkan dariku? Kenapa?
I can't say more. If I'm gone too long,
Aku tak bisa berkata lebih banyak lagi. Jika aku pergi terlalu lama,
they'll grow suspicious.
mereka akan menjadi curiga.
- They'll hurt me. - Who's gonna hurt you? Who? Sabian?
Mereka akan menyakitiku. Siapa yang akan menyakitimu? Siapa? Sabian?
This is so much bigger than you think.
Ini jauh lebih besar dari yang Anda pikirkan.
But I can't answer any more of your questions right now.
Namun saya tidak dapat menjawab pertanyaan Anda lebih lanjut saat ini.
No, wait! Just tell me something--
Tidak, tunggu! Katakan saja sesuatu padaku--
Help me help them, Max.
Bantu aku membantu mereka, Max.
Help me help them
Bantu aku membantu mereka
before they're all turned into monsters just like the others.
sebelum mereka semua berubah menjadi monster seperti yang lainnya.
We have to stop them, Max.
Kita harus menghentikan mereka, Max.
They killed Norma for knowing too much.
Mereka membunuh Norma karena tahu terlalu banyak.
They'll kill you too.
Mereka akan membunuhmu juga.
Kill you too... Kill you too...
Membunuhmu juga... Membunuhmu juga...
Kill you...
Membunuhmu...
Hello?
Halo?
Storms of Greta's magnitude
Badai sebesar Greta
are a direct result of global warming,
adalah akibat langsung dari pemanasan global,
'cause your generation raped this planet, depleted it of its resources.
Karena generasi Anda telah merusak planet ini, menghabiskan sumber dayanya.
You had to have everything, no matter the cost.
Anda harus memiliki segalanya, berapa pun biayanya.
You have no real proof establishing mankind's responsibility
Anda tidak memiliki bukti nyata yang menunjukkan tanggung jawab manusia
for this small amount of the crazy word--
untuk sedikit kata gila ini--
That's trying to advance your own agenda.
Itu mencoba memajukan agenda Anda sendiri.
My agenda is simple.
Agenda saya sederhana.
Saving the environment.
Menyelamatkan lingkungan.
Normal climate change is natural. The Earth's climate--
Perubahan iklim yang normal adalah hal yang alami. Iklim Bumi--
We're inheriting a dying world.
Kita mewarisi dunia yang sekarat.
A world that is withering away.
Dunia yang sedang membusuk.
- The liberal agenda-- - Clearly,
Agenda liberal-- Jelas,
climate change is a hotly debated topic.
Perubahan iklim merupakan topik yang hangat diperdebatkan.
There are naysayers, but the scientific consensus is clear
Ada yang menentang, namun konsensus ilmiahnya jelas
that the Earth's temperature is increasing daily...
bahwa suhu Bumi meningkat setiap hari...
Climate change is a bunch of bullshit.
Perubahan iklim itu omong kosong.
Max.
Maks.
Sorry, I didn't mean to scare you.
Maaf, saya tidak bermaksud menakuti Anda.
- Are you okay? - No, I look terrible, but I'm okay.
- Kamu baik-baik saja? - Tidak, aku kelihatan buruk, tapi aku baik-baik saja.
I do-- I want you to know I...
Aku ingin kau tahu aku...
I'm so sorry you had to see all that last night.
Saya sangat menyesal Anda harus melihat semua itu tadi malam.
You have nothing to be sorry for.
Anda tidak perlu menyesal.
Oh, no. Oh, no. Max.
Oh, tidak. Oh, tidak. Max.
There's-- there's something very wrong with me.
Ada--ada sesuatu yang salah dengan diriku.
I fear I'm about to disappear.
Aku takut aku akan menghilang.
- There's nothing wrong with you. - I'm gonna miss you.
- Tidak ada yang salah denganmu. - Aku akan merindukanmu.
There's nothing wrong with you.
Tidak ada yang salah denganmu.
It's this place.
Ini tempatnya.
Norma...
Norma...
She was right about you.
Dia benar tentangmu.
You are one of the good ones.
Anda salah satu orang baik.
Sick. It's like Predator.
Keren. Mirip seperti Predator.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What the fuck you got, old man?
Apa-apaan kau, orang tua?
Where the fuck is he going?
Dia mau pergi ke mana sih?
Fuck.
Persetan.
Wait, is it all of them?
Tunggu, apakah semuanya?
Ah, fuck this.
Ah, sialan ini.
- Sit down and shut the fuck up! - - No!
- Duduk dan diam saja! - - Tidak!
- No! - You shut up!
- Tidak! - Kamu yang diam!
No. No! No!
Tidak tidak tidak!
No! No!
Tidak, tidak!
Help me help them, Max.
Bantu aku membantu mereka, Max.
It's you.
Itu kamu.
You need to tell me who you are
Kamu harus memberitahuku siapa dirimu
and what the fuck is going on right now, please.
dan apa sebenarnya yang terjadi saat ini, tolong.
Hold on. Just let me show you something.
Tunggu dulu. Biar kutunjukkan sesuatu.
Give me one minute.
Beri aku waktu satu menit.
That's all I ask.
Itu saja yang saya minta.
Yeah.
Ya.
Read the letterhead.
Baca kop suratnya.
Almont is a subsidiary
Almont adalah anak perusahaan
of the US Department of Health Services.
dari Departemen Layanan Kesehatan AS.
Right. What the fuck does that mean?
Benar. Apa sih maksudnya itu?
It means that the government
Artinya pemerintah
is funding this entire facility.
mendanai seluruh fasilitas ini.
Research, testing, new experimental drugs,
Penelitian, pengujian, obat eksperimental baru,
controversial gene trials.
uji coba gen yang kontroversial.
Any outlandish or fucked up idea
Ide aneh atau gila apa pun
the government has, they first test on animals,
Pemerintah sudah melakukan uji coba pada hewan terlebih dahulu,
then on people.
lalu pada orang-orang.
- Old people? - Yes.
- Orang tua? - Ya.
And the government has facilities just like this
Dan pemerintah punya fasilitas seperti ini
all across the country.
di seluruh negeri.
They are experimenting on hundreds,
Mereka melakukan percobaan pada ratusan,
if not thousands of elderly people.
jika tidak ribuan orang lanjut usia.
They're the perfect test subjects
Mereka adalah subjek uji yang sempurna
'cause if they get dementia, nobody thinks anything 'cause they're old.
'karena jika mereka terkena demensia, tak seorang pun akan berpikir apa pun karena mereka sudah tua.
And if they die, nobody gives a fuck 'cause they're old.
Dan jika mereka meninggal, tak seorang pun peduli karena mereka sudah tua.
So what you are doing is important,
Jadi apa yang Anda lakukan itu penting,
which is why you cannot stop now.
Itulah sebabnya Anda tidak bisa berhenti sekarang.
Who are you and why do you even care?
Siapakah Anda dan mengapa Anda peduli?
My father...
Ayahku...
lived in a room down the hall.
tinggal di sebuah kamar di ujung lorong.
Now he's on the fourth floor.
Sekarang dia ada di lantai empat.
Please keep going
Tolong teruskan
'cause we need evidence.
Karena kita butuh bukti.
If we expose them, then maybe it will help my father
Jika kita mengungkapnya, maka mungkin itu akan membantu ayahku
and your friends.
dan teman-teman Anda.
I need to leave. I've been here long enough already.
Aku harus pergi. Aku sudah cukup lama di sini.
- Wait. - Don't follow me.
- Tunggu. - Jangan ikuti aku.
Hi, Max.
Hai, Max.
I'm gonna give you an examination now.
Aku akan memeriksamu sekarang.
You know what?
Tahukah kamu?
Sometimes,
Kadang-kadang,
when things are bad on the outside,
ketika keadaan di luar sedang buruk ,
we have to look on the inside.
Kita harus melihat ke dalam.
Look at that. Look, I got a lot of blood.
Lihat itu. Lihat, aku kena banyak darah.
You're wasting your youth.
Kau menyia-nyiakan masa mudamu.
It's touching time.
Ini saatnya menyentuh hati.
They will kill...
Mereka akan membunuh...
They'll kill you!
Mereka akan membunuhmu!
They'll kill you too.
Mereka akan membunuhmu juga.
Dea!
Mati!
It's very rare to see storms of this magnitude
Sangat jarang melihat badai sebesar ini
threatening the East Coast at this time of year.
mengancam Pantai Timur saat ini.
You hear this boogeyman bullshit, Max?
Kau dengar omong kosong mengerikan ini, Max?
Global warming hype. That's all it is.
Gegap gempita tentang pemanasan global. Itu saja.
Just wanna sell you more milk and bread.
Hanya ingin menjual lebih banyak susu dan roti kepadamu.
Agh. Did they fucking mark me?
Agh. Apa mereka benar-benar menandaiku?
- This shit is crazy. - What the fuck did they do?
- Ini gila. - Apa yang mereka lakukan?
You took quite a fall, Max.
Kau terjatuh cukup parah, Max.
Your vitals were all over the place.
Tanda-tanda vitalmu berantakan.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Patient from four...
Pasien dari empat...
somehow got loose.
entah bagaimana bisa lepas.
Les is looking into it.
Les sedang menyelidikinya.
But I'll tell you what's for sure.
Namun saya akan memberi tahu Anda apa yang pasti.
He definitely meant you some harm.
Dia pasti bermaksud menyakitimu .
Dr. Sabian wants to do a very thorough exam today.
Dr. Sabian ingin melakukan pemeriksaan yang sangat teliti hari ini.
You're in good hands.
Anda berada di tangan yang tepat.
I'll go and let the doc know you're awake
Aku akan pergi dan memberi tahu dokter bahwa kamu sudah bangun.
so we can get started.
jadi kita bisa memulai.
"Examine" my fucking ass.
"Periksa" pantatku yang menyebalkan itu.
Another one of your messes, Max.
Satu lagi kekacauanmu, Max.
I'm sure the cops will be here as soon as you've broken
Aku yakin polisi akan datang segera setelah kamu melanggarnya
the terms of your deal.
ketentuan kesepakatan Anda.
What, are you on drugs?
Apa, kamu pakai narkoba?
No, I was just trying to help, I swear. I'm sorry.
Enggak, aku cuma mau bantu, sumpah. Maaf banget.
Sweetheart, you're safe here.
Sayang, kamu aman di sini.
All right, I'm gonna make some calls.
Baiklah, saya akan melakukan beberapa panggilan.
Oh, girls. Hi.
Oh, gadis-gadis. Hai.
Oh, Maxie, these are your foster sisters.
Oh, Maxie, ini adalah saudara angkatmu.
This is Tessa and Jackie.
Ini Tessa dan Jackie.
Maxie is not feeling well, and he's gonna stay in his old room.
Maxie sedang tidak enak badan, dan dia akan tinggal di kamar lamanya.
Okay? Stay put, sweetie.
Oke? Tetap di sini, sayang.
Honey, you are always-- Oh!
Sayang, kamu selalu-- Oh!
Sweetheart, you're always on a crusade.
Sayang, kamu selalu berjuang keras.
Stay there, girls.
Tetaplah di sana, gadis-gadis.
Hi.
Hai.
You were sleeping a long time.
Kamu tidur lama sekali.
I'm sorry, Mom.
Maafkan aku, Ibu.
Thanks for, um...
Terima kasih untuk, um...
Thanks for letting me stay here and taking care of me.
Terima kasih telah mengizinkanku tinggal di sini dan merawatku.
Maxie, you were just trying to do the right thing.
Maxie, kamu hanya mencoba melakukan hal yang benar.
"A heart knows a heart."
"Hati mengenal hati."
What? What's that? What's wrong?
Apa? Apa itu? Ada apa?
Nothing, uh...
Tidak ada, eh...
Sorry. What...
Maaf. Apa...
What did... what did you say?
Apa... apa yang kau katakan?
"A heart knows a heart."
"Hati mengenal hati."
It's something a friend once said to me a long time ago.
Itu adalah sesuatu yang pernah dikatakan seorang teman kepada saya dahulu kala.
Friend... a friend?
Teman... seorang teman?
Yeah.
Ya.
Ah, it's so funny. I can't remember who.
Ah, lucu sekali. Aku tidak ingat siapa.
But it reminds me of you.
Tapi itu mengingatkanku padamu.
Just trying to help those good people.
Hanya mencoba membantu orang baik.
Oh, Maxie, you look so tired.
Oh, Maxie, kamu kelihatan sangat lelah.
I'm gonna go.
Aku akan pergi.
Oh, Daddy said maybe we should go
Oh, Ayah bilang mungkin kita harus pergi
to see Judge Beric.
untuk menemui Hakim Beric.
He might be able to help us.
Dia mungkin bisa membantu kita.
Don't you fret.
Jangan khawatir.
You're my favorite.
Kamu favoritku.
Hey. Hey, girls.
Hai, Hai, gadis-gadis.
Have you girls seen this lady ever, huh?
Apakah kalian pernah melihat wanita ini, ya?
- No. - What about Mom? Mom know her?
Tidak. Bagaimana dengan Ibu? Ibu kenal dia?
- You never seen her before? - No, never.
- Kamu belum pernah melihatnya sebelumnya? - Tidak, belum pernah.
Somebody knows.
Seseorang tahu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You know what, girls?
Tahukah kalian, gadis-gadis?
I'm really not feeling too great today,
Aku benar-benar tidak merasa baik hari ini,
so if you could just give me some space...
jadi jika Anda bisa memberi saya sedikit ruang...
Did you find the secret place?
Apakah Anda menemukan tempat rahasianya?
What? No, no, I didn't find anything.
Apa? Tidak, tidak, aku tidak menemukan apa pun.
Look, I'm having a really bad day, okay?
Dengar, aku sedang mengalami hari yang buruk, oke?
And I'm not in the mood for a game.
Dan aku sedang tidak berminat untuk bermain game.
We thought you found that
Kami pikir Anda menemukan itu
in the secret place.
di tempat rahasia.
It's exactly the same.
Persis sama.
What do you mean, "It's exactly the same"? What's the secret place?
Apa maksudmu, "Persis sama"? Apa tempat rahasianya?
What-- what are you talking about?
Apa-- apa yang sedang kamu bicarakan?
Can you keep a secret?
Bisakah Anda menyimpan rahasia?
We found this place a couple of months ago.
Kami menemukan tempat ini beberapa bulan lalu.
See, that one there is exactly the same as the one you had.
Lihat, yang itu sama persis dengan yang Anda miliki.
"Dea. Roman goddess of youth.
"Dea. Dewi muda Romawi.
Sip from her chalice."
"Seruput dari pialanya."
Do you know what this is?
Tahukah Anda apa ini?
Have you ever heard of Dea?
Pernahkah Anda mendengar tentang Dea?
No.
TIDAK.
There's some stuff in there too.
Ada beberapa hal di sana juga.
Some old photos.
Beberapa foto lama.
Oh, my God. Luke.
Ya Tuhan. Luke.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Max, are you okay?
Max, kamu baik-baik saja?
Who's Luke?
Siapa Luke?
Bye, Max.
Selamat tinggal, Max.
Hey.
Hai.
Luke.
Lukas.
It's you, isn't it?
Itu kamu, bukan?
Yeah...
Ya...
My brother.
Abang saya.
My big brother.
Kakak laki-lakiku.
- Max... - I missed you so much, Luke.
- Max... - Aku sangat merindukanmu, Luke.
Max...
Maks...
- You were just trying to help. - Yeah.
- Kamu hanya mencoba membantu. - Ya.
You were just trying to help. Hey, look. Hey.
Kamu cuma mau bantu. Hei, lihat. Hei.
Check this out.
Coba lihat ini.
Remember?
Ingat?
Always. Always.
Selalu. Selalu.
Always. I never forgot you.
Selalu. Aku tidak pernah melupakanmu.
Okay, you gotta help me now. Okay?
Oke, kamu harus bantu aku sekarang. Oke?
So I can help you.
Jadi saya bisa membantu Anda.
Look...
Lihat...
I don't understand any of this.
Saya tidak mengerti apa pun tentang ini.
Is this where you were working while you were at college?
Apakah di sini tempat Anda bekerja saat kuliah?
Is this where you were when they said you killed yourself?
Apakah di sini tempatmu berada saat mereka bilang kau bunuh diri?
Yeah? Who are these people?
Ya? Siapa orang-orang ini?
She...
Dia...
"She"? That's her?
"Dia"? Itu dia?
Okay. Sit tight.
Oke. Duduk manis.
Hey.
Hai.
Hey. Is this you?
Hai. Apakah ini kamu?
Is that you?
Apakah itu kamu?
It is you.
Itu kamu.
Is this all of you?
Apakah ini kalian semua?
It's all of you.
Itu semua tentang kalian.
What the fuck? What the fuck is going on?
Apa-apaan ini?
What happened to you guys? I don't understand.
Apa yang terjadi pada kalian? Aku tidak mengerti.
What is-- What? Ugh!
Apa itu-- Apa? Ugh!
Shut the fuck up.
Diam kau.
Wake up, Max.
Bangun, Max.
There he is.
Itu dia.
Say cheese, Max.
Katakan keju, Max.
Big smile!
Senyum lebar!
Really big smile.
Senyum yang sangat lebar.
On three, everyone.
Tiga, semuanya.
One, two...
Satu, dua...
...three!
...tiga!
Good job, Max.
Kerja bagus, Max.
Max, good job.
Max, kerja bagus.
Hey, relax. Enjoy it.
Hei, santai saja. Nikmati saja.
You're the guest of honor.
Anda adalah tamu kehormatan.
Our protagonist.
Protagonis kita.
Nice job, Max.
Kerja bagus, Max.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Um, I... Can-- can I have everybody's attention, please?
Hmm, aku... Bisakah-- bisakah aku mendapatkan perhatian kalian semua, tolong?
I, um...
Aku, um...
I wanna make a toast
Aku ingin bersulang
to every single one of you.
untuk setiap orang dari kalian.
I thank you from the bottom of my heart.
Saya mengucapkan terima kasih dari lubuk hati saya.
And bravo!
Dan bravo!
Bravo!
Bagus sekali!
- Lou! Lou! Lou! Lou! - Oh, no. Come on. No.
- Lou! Lou! Lou! Lou! - Oh, tidak. Ayolah. Tidak.
Okay. Okay. Come on. Come on. Come on now.
Oke. Oke. Ayo. Ayo. Ayo sekarang.
All of you did amazing work.
Kalian semua melakukan pekerjaan yang menakjubkan.
I mean, look-- look at all of you.
Maksudku, lihatlah-- lihatlah kalian semua.
Dr. Sabian's wife,
Istri Dr. Sabian,
Gretchen, our damsel in distress.
Gretchen, gadis kita yang sedang dalam kesulitan.
You were just wonderful.
Kamu sungguh luar biasa.
And our antagonist playing a sadistic doctor.
Dan antagonis kita memerankan seorang dokter yang sadis.
- You're too kind. - All right. Now, our supporting people.
- Kamu terlalu baik. - Baiklah. Sekarang, orang-orang pendukung kita.
- There's Sadie. Sexy Sadie. - Sadie!
- Itu Sadie. Sadie yang seksi. - Sadie!
There's Ethan and Ellie,
Ada Ethan dan Ellie,
who cannot keep their hands off each other.
yang tidak dapat melepaskan tangannya dari satu sama lain.
And... Sylvia and Couper!
Dan... Sylvia dan Couper!
- Yeah! - And...
- Ya! - Dan...
- Mom? - ...Juno and Les.
- Ibu? - ...Juno dan Les.
Hallelujah. Hallelujah.
Haleluya. Haleluya.
What the fuck is going on?
Apa-apaan ini yang terjadi?
We're-- we're having a celebration, Max.
Kita--kita sedang merayakan, Max.
We're-- we're patting ourselves on our backs.
Kita--kita menepuk punggung kita sendiri.
For what we did.
Untuk apa yang telah kami lakukan.
For the story we created and performed
Untuk cerita yang kami buat dan tampilkan
to have some fun with you.
untuk bersenang-senang denganmu.
Like we do with all the other kids who come to our home.
Seperti yang kami lakukan terhadap anak-anak lain yang datang ke rumah kami.
- Yes. - What? What story?
Ya. Apa? Cerita apa?
The marks on our necks, the government conspiracy,
Tanda di leher kita, konspirasi pemerintah,
Faceless Fantasies, my psychoses,
Fantasi Tanpa Wajah, psikosisku,
all part of the grand tale we concocted
semua bagian dari kisah besar yang kita ciptakan
to fuck with you for our entertainment
untuk bercinta denganmu demi hiburan kami
while you nourished us at night.
sementara Engkau memberi kami makan di malam hari.
We did it for fun!
Kami melakukannya untuk bersenang-senang!
Bravo!
Bagus sekali!
What the fuck are you talking about, Lou? I don't understand.
Apa-apaan ini, Lou? Aku nggak ngerti.
I, um...
Aku, um...
Doctor, I-I think you should-- Might wanna take this question.
Dokter, saya rasa Anda sebaiknya-- Mungkin ingin menjawab pertanyaan ini.
- That was great, Lou. - Oh.
Itu hebat, Lou. - Oh.
- You did a fantastic job. - Thank you. Thank you...
- Kerja bagus sekali. - Terima kasih. Terima kasih...
So, Max, um...
Jadi, Max, um...
what Lou is getting to
apa yang Lou dapatkan
is that we like to play with our food.
adalah kita suka bermain-main dengan makanan kita.
You see, you're really here because we need to drain you, young man.
Kau lihat, kau sebenarnya di sini karena kami ingin menguras tenagamu, anak muda.
To drain you of your essence.
Untuk menguras habis hakikat dirimu.
So thank you, Max.
Jadi terima kasih, Max.
And thank you, Dea.
Dan terima kasih, Dea.
Thank you, Dea.
Terima kasih, Dea.
The God of youth.
Dewa pemuda.
The God of... us.
Tuhan dari... kita.
Never shall we waste...
Kita tidak akan pernah menyia-nyiakan...
- Dea. - ...what she has provided...
- Dea. - ...apa yang telah dia berikan...
- Thank you, Dea. - Dea.
- Terima kasih, Dea. - Dea.
- ...with love. - Praise Dea! Praise Dea!
- ...dengan cinta. - Puji Dea! Puji Dea!
- Dea!
- Berikan!
Dea!
Mati!
- Dea, Dea, Dea, Dea, Dea...
- Aduh! - Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh...
Let me out!
Biarkan aku keluar!
Dea!
Mati!
Don't be afraid, Max.
Jangan takut, Max.
All you'll feel is a little pinch
Yang akan kamu rasakan hanyalah sedikit cubitan
as the needle penetrates your eye.
saat jarum menembus mata Anda.
You know about the fountain of youth? You've heard of that, right?
Tahu tentang air mancur awet muda? Pernah dengar, kan?
It's real, but it lives within us.
Itu nyata, namun hidup dalam diri kita.
There's a small sack behind your right eye
Ada kantung kecil di belakang mata kananmu
where Goddess Dea's nectar resides.
tempat bersemayamnya nektar Dewi Dea .
- Mm-hmm. - Science dismisses it as just a gland.
- Mm-hmm. - Sains menganggapnya hanya kelenjar.
Idiots.
Orang bodoh.
But Dea showed us the truth.
Namun Dea menunjukkan kebenarannya kepada kami.
It's what gives a person youth and vitality.
Itulah yang membuat seseorang awet muda dan bersemangat.
So we take Dea's nectar from you
Jadi kami mengambil nektar Dea darimu
- because ours goes away with age. - Oh!
- karena milik kita akan hilang seiring bertambahnya usia. - Oh!
But don't worry, we've been draining you every night, Max.
Tapi jangan khawatir, kami telah menguras tenagamu setiap malam, Max.
We've been feeding on your honey,
Kami telah memakan madumu,
sucking on Dea's teat.
mengisap puting Dea.
It keeps us forever young.
Itu membuat kita awet muda.
Your mother and I are both 109, Max.
Ibumu dan aku sama-sama berusia 109 tahun, Max.
Going on 110.
Menuju 110.
A hundred and fourteen and a half.
Seratus empat belas setengah.
Ninety-three, bitch.
Sembilan puluh tiga, jalang.
Your pal Lou is 128.
Temanmu Lou berusia 128 tahun.
You're all fucking sick fucks!
Kalian semua benar-benar sakit, brengsek!
Maybe you're right,
Mungkin kamu benar,
but that's what keeps us young and passionate.
tetapi itulah yang membuat kita tetap muda dan bersemangat.
That's what makes us fuck so much.
Itulah yang membuat kita sangat kacau.
Oh, we fuck all the time.
Oh, kita bercinta sepanjang waktu.
- You fucks! - All the time.
- Dasar brengsek! - Sepanjang waktu.
- Constantly. - Cocksuckers!
- Terus menerus. - Dasar bajingan!
You've taken everything from us! Everything!
Kau telah mengambil segalanya dari kami! Semuanya!
To Dea!
Untuk Dea!
- To Dea! - Dea!
- Untuk Dea! - Dea!
To Dea!
Untuk Dea!
- To Dea!
- Dea! - Ke Dea!
Dea!
Mati!
Why would you do this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
We've given you so many chances to be productive, son.
Kami telah memberimu begitu banyak kesempatan untuk menjadi produktif, Nak.
Oh, we sent most of our foster kids here
Oh, kami mengirim sebagian besar anak asuh kami ke sini
to collect Dea's nectar
untuk mengumpulkan nektar Dea
because you wasted all of the opportunities
karena kamu telah menyia-nyiakan semua kesempatan
we provided for you.
kami sediakan untuk anda.
I trusted you.
Aku percaya padamu.
Max, you're my favorite.
Max, kamu favoritku.
So we're going to take quite a lot tonight, Max.
Jadi kita akan mengambil banyak hal malam ini, Max.
You better take it all,
Lebih baik kau ambil semuanya,
'cause if you don't, I'm gonna fucking kill you.
'Karena jika tidak, aku akan membunuhmu.
That won't be possible 'cause when you awaken,
Itu tidak mungkin karena ketika kamu terbangun,
you'll feel like a 100-year-old man.
Anda akan merasa seperti pria berusia 100 tahun.
But you'll be with family.
Tapi Anda akan bersama keluarga.
It's time.
Sekarang waktunya.
Open your mouth.
Buka mulutmu.
Shut the fuck up.
Diam kau.
You know too much, Max.
Kau tahu terlalu banyak, Max.
Time to join your brother upstairs.
Waktunya bergabung dengan saudaramu di lantai atas.
Mmm. Don't move.
Mmm. Jangan bergerak.
- To dearest Dea. - To Dea.
- Untuk Dea tersayang. - Untuk Dea.
With love and gratitude.
Dengan cinta dan rasa syukur.
- Love and gratitude.
- Cinta dan rasa syukur.
Don't move, Max.
Jangan bergerak, Max.
Don't move.
Jangan bergerak.
Hold him down.
Tahan dia.
- Dea!
- Berikan!
To Dea!
Untuk Dea!
- Fuck me!
- Sial! - Persetan denganku!
Fuck me!
Persetan denganku!
Hey, kiddo.
Hei, Nak.
How you feeling, huh?
Bagaimana perasaanmu, ya?
I got ya.
Aku mengerti kamu.
You'll be well cared for. Don't you fret.
Kamu akan dirawat dengan baik. Jangan khawatir.
I know.
Aku tahu.
You're confused. I get that.
Kamu bingung. Aku paham.
Allow me to lift the fog.
Izinkan saya menghilangkan kabut.
Oh, my sweet Norma.
Oh, Norma manisku.
She wanted to save you.
Dia ingin menyelamatkanmu.
Sentimental reasons. So she had to go.
Alasan sentimental. Jadi dia harus pergi.
And that's when it came to me.
Dan saat itulah hal itu datang padaku.
Just a thought, you know?
Hanya sekedar pikiran, tahu?
An epiphany, one might say.
Sebuah pencerahan, begitulah kata orang.
That, uh, we'd use Norma's demise
Itu, uh, kita akan menggunakan kematian Norma
in our game with you.
dalam permainan kami dengan Anda.
And we had the greatest time of our long lives.
Dan kami mengalami saat-saat terindah dalam hidup kami yang panjang.
Brainstorming,
curah pendapat,
dressing up and down.
berpakaian rapi dan sopan.
Improvising.
Berimprovisasi.
The hoot...
Suara gemuruh...
Right. What the fuck does that mean?
Benar. Apa sih maksudnya itu?
...to end all hootenannies.
...untuk mengakhiri semua pesta pora.
...the government is funding this entire facility.
...pemerintah mendanai seluruh fasilitas ini.
Now, you remember what I told you, Max?
Sekarang, kau ingat apa yang kukatakan padamu, Max?
The enemy of old age is not death.
Musuh usia tua bukanlah kematian.
It is boredom.
Itu kebosanan.
We must fill the hours with smiles.
Kita harus mengisi waktu dengan senyuman.
And we have so many, many, many, many hours to fill.
Dan kita punya begitu banyak, banyak, banyak, banyak jam yang harus diisi.
You rest now.
Sekarang istirahatlah.
We still need you.
Kami masih membutuhkanmu.
Your nectar.
Nektar Anda.
Fuck you!
Persetan denganmu!
Run! Now!
Lari! Sekarang!
Oh, no! Oh, no!
Oh, tidak! Oh, tidak!
No!
TIDAK!
- No! - No, no! No!
- Tidak! - Tidak, tidak! Tidak!
No, no, no, no!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Max is coming!
Max datang!
Max is killing us all!
Max membunuh kita semua!
Run! Run!
Lari! Lari!
Oh! Oh, my God!
Ya Tuhan!
Oh!
Oh!
Dea, protect me.
Dea, lindungi aku.
Sadie, move. Move, move now.
Sadie, minggir. Minggir, minggir sekarang.
Motherfucker!
Bajingan!
Come on, motherfucker!
Ayo, bajingan!
Dea, protect me.
Dea, lindungi aku.
Dea, Dea, protect me...
Dea, Dea, lindungi aku...
No! No!
Tidak, tidak!
No!
TIDAK!
I'm your friend.
Aku temanmu.
Max, stop! I said stop!
Max, berhenti! Aku bilang berhenti!
Max!
Maks!
Max, don't!
Max, jangan!
Max, stop. I will shoot you.
Max, berhenti. Aku akan menembakmu.
Ahh!
Ahh!
No, no, no! Ahh!
Tidak, tidak, tidak! Ahh!
No, no! Max! No!
Tidak, tidak! Max! Tidak!
Come on, let's get to the car! Come on! Come on!
Ayo, kita ke mobil! Ayo! Ayo!
Come on!
Ayo!
I'm taking it all back, Lou.
Aku menarik kembali semuanya, Lou.